Crear un archivo llamado tresenlinea.html que implemente una juego de 3 en Linea (o tateti, o 3 en raya, o ceros y cruces) en html/javascript

Requisitos Funcionales:
Debe cumplir las reglas estandares del 3 en Linea.
Referencia: https://es.wikipedia.org/wiki/Tres_en_l%C3%ADnea

Dede tener 2 modos:
1. Jugador vs Jugador
2. Jugador vs Computador

En el modo Jugador vs Computador:
Quien juegue el 1er turno debe ser aleatorio
No es requisito que el computador juegue de manera coherente o inteligente, aunque en caso de hacerlo sera considerado con puntos adicionales

Para realizar su jugada, el jugador debe hacer click sobre alguna de las casillas libres

Requisitos visuales:
Tablero con los 9 cuadrados
Visualizacion del modo de juego actual (jugador 1 vs jugador 2 o jugador 1 vs computador)
Visualizacion de a que jugadores le corresponde posicionar la siguiente ficha
Visualizacion del final del juego cuando se alcance un ganador o empate y boton para volver a empezar seleccionando nuevamente el modo de juego


Requisitos Tecnicos Obligatorios (no seran consideradas respuestas que no cumplan con alguno de estos 4 requisitos):
Debe realizarse utilizando Vue.js (https://vuejs.org/)
No esta permitido utilizar jQuery ni ninguna otra libreria mas alla de Vue.js.
Utilizar al menos 2 componentes Vue.js: uno para el tablero y otro que represente a cada ficha o posicion dentro del tablero

IMPORTANTE:
El archivo debe ser autocontenido, no debe requerir de ningun servidor para funcionar. solo debe incluir un link externo a la libreria de Vue.js:  
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/vue/dist/vue.js"></script>
No se debe utilizar vue-cli, ni vue-loader, ni webpack, ni archivos .vue. Simplemente deber se un archivo html con sus componentes incluidos dentro de tags <script></script>








